useCallback - частный случай хука useMemo

C помощью хука useMemo можно запомнить: 
- примитивные значения;
- объекты
- функции

Упрощает работы с хуком useMemo, чтобы запомнить функцию. Это необходимо для предотвращений лищний перерисовки дочерних компонентах, который этот коллбек принимает на входе

useCallback - запомни функцию, которую мы в тебя передаем и если зависимости не поменялись, то всегда возвращай один и тотже коллбек, который в последующему будем передавать ребенку

Внутри файла находится два примера: 

- Один с помощью useMemo 
